❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ද LATE SEO JUN-SEOK (පසුගිය SEO ජුන්-සීක්)
1992 මාර්තු 2, SEO JUN-SEOK පිළිබඳ සාක්ෂිය
-මම ටේප් එක ගෙනාවා.
-ඇත්තටම?
අපි දැන් ඔබේ සාක්ෂිය සටහන් කරන්නෙමු.
1992 මාර්තු 2.
නම, සියෝ ජුන්-සියොක්.
මම ඔයාගේ තාත්තගේ ප්‍රකාශයට සවන් දුන්නා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔබේ පියා, ජුන්-සොක්,
මුල සිටම මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු නොවීය.
ඔයාගේ තාත්තා මිනීමැරුමක් ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න ගියා .
එයා කිව්වා ඒ මිනිස්සු
එයාගේ යාළුවා ඕ ගිල්-හැන්ව මැරුවා කියලා.
ඔහු පොලිසියට ගොස්
සාක්ෂි ලෙස ඡායාරූප පවා ගෙන ආවේය.
ඔහුගේ සාක්ෂිය සාක්ෂිකරුවෙකුගේ සාක්ෂියක්
මිස සැකකරුවෙකුගේ නොවේ.
ඔහු
ඒ මැරයන් ගිල්-හැන්ව මැරුවේ කොහොමද කියලා කතා කළා,
සහ ඔවුන් එම ස්ථානයේ කරමින් සිටි දේ.
ජියොන්ග්-හු, මේක ඇති.
ආපහු එන්න, හරිද?
මෙය විකාශනය සඳහා ප්‍රමාණවත් වේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තව මරපු අවජාතකයෝ ගැන මම මොකද හිතන්නේ ,
ඔයාගෙ එක මිනීමැරුමකට පටලවලා,
අපේ ජීවිත විනාශ කළාද?
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යමු.
අපි මේක බලමු.
තවත් හුදකලා මරණයක් සිදුවිය.
පාර්ක් ඩොං-චියොල් මේ කාරණය ගැන රහසින් කතා කිරීම නිසා නෙරපා හරින ලදී .
නමුත් ඔහු පසුගිය වසර 22 පුරාවටම ශ්‍රව්‍ය පටයක් තබා ගත්තේය .
ඒ සියෝ ජුන්-සියොක්ගේ ප්‍රකාශය ගැනයි.
යොන්ග්-සින්, ඒක විසි කරන්න!
මම පාර්ක් ඩොං-චියොල්ව සැක කරනවා
ඒ ටේප් එක විනාශ කරන්න හදන අය විසින් මරලා දැම්මා .
මොකද ඔහු මැරෙන්න කලින් අපිට දුන්න අවුරුදු 22ක ටේප් එක
ඔවුන් ගැන ඇදහිය නොහැකි කතා තිබුණා.
ඉන්න ඉන්න!
මට බොස්ව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
කොච්චර හොඳ ගෙයක්ද.
ඔහු සඳහන් කළ මේ අය කවුද?
සමඩේ හි වාර්තාකරුවෙක්
ඔවුන් කවුදැයි විමසීමට කොහේ හරි ගියා.
මෙම පුද්ගලයා හඳුන්වනු ලබන්නේ ලොක්කා ලෙස පමණි.
ආයුබෝවන්.
ඔබ සැඟවී සිටින මිනිසා
ලොක්කා නේද?
හෙලෝ, මම සමඩේ නිවුස් සමඟයි.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඒක නෑ කියන එකද?
මේ අය ලොක්කට වැඩ කරනවා ඇති!
මම ඒ වෙනුවට මේ මිනිස්සුන්ගෙන් අහන්නම්.
ලොක්කා ඔයාට වාර්තාකරුවෙකුට රිද්දන්න ඉඩ දෙයිද?
සජීවී සංග්‍රහයක
නැත්නම් එයාට ගුටි කන්න දෙනවද?
පරිස්සමෙන්.
ඒක කැඩුනොත් මම අමාරුවේ වැටෙයි.
ඔහුගේ නම පාර්ක් බොන්ග්-සු.
ඔහුට සමඩේ නිවුස් වෙතින් ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් තිබේ.
ඔයා හීලර් කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මම එහෙම කිව්වොත් ඔයා මාව මුණගැහෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ සුව කරන්නෙක් නම්,
මම ඔයාට කතා කරන්න වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම්.
එසේ නොවේ නම්--
ඔයා මාව මරනවද?
මට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටමද බොස්?
ඔයා ඕ තේ-වොන් වගේ මිනිස්සු මරන මිනිස්සුන්ව පාලනය කරනවද ?
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්,
ඔබට කළ යුතුව තිබුණේ විමසීම පමණයි.
ඔයාට මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන වුණේ නෑ.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
කවුරුහරි ඔබට කරදර කළොත්
හෝ ඔබ ඔවුන්ට අකමැති නම්,
ඔයා එයාලව මරන්න.
මේ අතර, අපට බැහැ.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඒකයි මට
ඔයාගෙ මූණ එළියට ගන්න ඕන.
සහ ඒ යටතේ අනතුරු ඇඟවීමක් තබන්න.
"මෘගයාගෙන් පරිස්සම් වන්න."
මිනිස්සු ඒකට ඔයාට ස්තූති කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ
මොකද මම මේක කලින් කරලා නෑ.
ළමයා.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔයා වගේ කෙනෙක් මරපු මිනිස්සු අතරේ
සියෝ ජුන්-සියොක් නම් මිනිසෙකි.
මම එයාගේ පුතා,
සියෝ ජියොන්ග්-හු.
මහත්මයා.
මෙතැන් සිට ඔබ මිනිසුන් මරා දමන විට,
ඔවුන්ගේ පුතුන් හා දියණියන් ගැන සිතන්න.
ඔයා මේ වෙනකම් කවදාවත් එහෙම කරලා නෑ නේද?
බලන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය මැද වීඩියෝව මෙතැනින් අවසන් විය.
මේ තමයි ගෙදර.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
අපට පියවර ගැනීමට නියෝග අවශ්‍යයි.
ඔයා එහෙම කරනකොට, ඒක--
අපි පොලිස් නිලධාරීන් නිසා කිසිම නිවසකට කඩා වැදෙන්න බැහැ .
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපිට බොස්ගේ ගෙදර ඉන්න අපේ වාර්තාකරුව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ .
යොන්ග්-සින් චිත්‍රපටය බොස්ගේ නිවසේ රූගත කෙරේ
අපිට දැන් අලුත් වීඩියෝ එකක් ලැබුණා.
සමඩේ නිව්ස් හි වාර්තාකරුවෙක්
නිවස ඉදිරිපිට රූගත කරමින් සිටී.
පොලිසිය ඇවිත් වගේ.
අපි ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ
මේ ගෙදර මෙච්චර තරුණ කෙනෙක්.
එන්න, අසුන් ගන්න.
බොන්න.
මගේ තාත්තව මරපු මැරයන් එක්ක මම බොන්නේ නැහැ .
ඔයා වැරදියි.
අපි මිනිස්සු මරන්නේ නැහැ.
ඔයා අනිත් අයට ඔයාගෙ ජරා වැඩ කරන්න අණ කරනවා.
අපි හැමෝම බේරා ගැනීමට කටයුතු කරනවා.
මම මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා "අපි" කියලා කියන එක
මාව තරහා ගස්සනවා.
ඔයා වගේ අවජාතකයෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
අපි ඉන්නවා, මිනිස්සු බලාගන්න,
ඊට පස්සේ අපිව බලාගන්න අය
.
තරුණයා,
ඔයාට කවුරු වෙන්නද ඕන?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
මම හිතුවේ ඔයා භයානක චරිතයක් කියලා,
නමුත් ඔයා වයසක මිනිහෙක් විතරයි.
කතා කරන්න කැමති අයට.
මම ඔයාට කියන්නේ
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න පටන් අරන් කියලා.
ඒ ගැන හිතන්න, නමුත් මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
අපි දැන් ඔබේ සාක්ෂිය සටහන් කරගන්නම්.
1992 මාර්තු 2.
නම, සියෝ ජුන්-සියොක්.
ඒ මිනිස්සු
තමන්ව "ගොවීන්" ලෙස හඳුන්වන්න,
එය සැබෑ ගොවීන්ට අපහාස කිරීමකි.
හායි.
ඕ ගිල්-හන්, චෝයි මියොං-හුයි, සහ මම
වසරකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මෙම ගොවීන් ලුහුබැඳ ගොස් ඇත .
ඔවුන් රහසිගතව ට්‍රක් රථයක් ප්‍රවාහනය කරන බවට අපට ඔත්තුවක් ලැබුණා .
අපි හිතුවේ ඒක ස්ලෂ් අරමුදලක් කියලා.
ඒක තමයි
මේ ඊනියා ගොවීන් එසේ කරති.
ඔවුන් සිතන්නේ අපේ ජාතිය
ඔවුන්ගේ එළවළු වත්තක් බවයි.
දේශපාලනඥයන්ට අරමුදල් සැපයීමෙන් ඔවුන් දේශපාලනය සමඟ සෙල්ලම් කරති.
ඔවුන්ගේ රස අංකුර වලට ගැලපෙන පරිදි.
ඔවුන් තමන්ට අවශ්‍ය නීති සාදමින්
ඒවායින් ලාභ ලබයි.
හේයි, මිස්.
ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
ජියොන්ග්-හු, මොකක්ද අවුල?
මට තවමත් නිදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයා නිදාගන්නේ ඇයි ?
ඔයා හැමදාම මාව අවදි කරනවා.
උන් ඔයාට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නාද?
අපි රෝහලට යමුද?
මම ඒක නිවා දාන්නම්.
ඒ එයාද? එයා හොඳින්ද?
ඔහු නිදිමතයි.
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
-යොන්ග්-සින්.
-ඔව්? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
අපේ තාත්තලා හරිම සමීපයි නේද?
ඔව්.
ඔව්, ඔවුන් සොරුන් මෙන් ඝන විය.
ඔයාට විකාශනය බලන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔබත් වාර්තාකරුවෙක්.
පොඩ්ඩක් ප්‍රවෘත්ති බලන්න.
කරුණාකර.
1992 වසරේ ඒ දවස,
අපේ තාත්තලා කතාවක් විමර්ශනය කරන්න ගියා.
- හොඳ පින්තූර ගන්න.
- කරදර වෙන්න එපා.
-ඒවා අවධානයෙන් තියෙනවද කියලා බලන්න.
-ඒවා කවද්ද නැත්තේ?
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ, ඒත් ඔයා...
- ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
- ඒක නියමයි නේද?
-ඒක මෑතකදී ආපු මොඩල් එකක්.
-ඒක මිල අධිකයි.
-මම ඒක කරලා බලන්නම්.
-හේයි!
- නිශ්චලව ඉන්න.
- මොකක්ද?
-හේයි.
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-හේයි!
-ඔයා ඒක කඩනවා.
-මම ඒක උත්සාහ කරනවා.
-නෑ!
එක පාරක්.
මුලින්ම, ඔවුන් සිතුවේ
මුදල් හුවමාරුවේ පින්තූර ලැබෙනු ඇති බවයි.
ඔවුන්ගේ මනසේ නම්,
එය ඉක්මන් හා පහසු කාර්යයක් විය.
එය කුමක් ද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි...
පෙට්ටියකට වොන් මිලියන 200ක් ලැබෙනවා.
මම අඩුම තරමින් පෙට්ටි දහයක්වත් දැක්කා.
ඒ කියන්නේ
තීන්ත ට්‍රක් රථයකට වොන් බිලියන 2ක්.
මට ඒ තීන්ත බඳුන ඕනේ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
උන් මාව මරන්නේ නෑ.
කොහොමත් මම වාර්තාකරුවෙක්.
උන් ඔයාව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
එය මොකක් ද?
මම උන්ව පොළඹවන්නම්.
ඔයා තීන්ත බඳුන ගන්න.
හේයි!
ඔයා කවුද?
ඔහුව ගන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඉන්න. ඉන්න.
-හෙලෝ.
-ඔයා කවුද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ!
නවත්වන්න!
- මොකක්ද අවුල?
-ගිල්-හැන් අනතුරේ.
ඉතින්...
මෙතන ඉන්න. මම ගිල්-හැන්ව එක්කගෙන එන්නම්.
කාර් එක දුවගෙන යන්න.
යන්න දෙන්න! හේයි!
ගිල්-හැන්...
-ගිල්-හැන් කියන්නේ--
-ජුන්-සොක්!
-ඉක්මන් කරන්න.
-නමුත් ගිල්-හැන්...
ගිල්-හන්... ගිල්-හන්!
බලපත්‍ර තහඩු අංකය ලියන්න.
ඔව් සර්.
මම දවස් ගණන් දුවලා ගිහින් හැංගිලා හිටියා.
ඒ තීන්තය මොකක්ද කියලා හොයාගත්තා.
සංරචක විශ්ලේෂණය
මේක බොරු මිනිමස් එකක්.
වානේ රාමු මතට වත් කළ විට,
එය විඛාදනය වේගවත් කරනු ඇත.
එය සාමාන්‍යයෙන් මලකඩ වැළැක්වීම සඳහා යොදනු ලැබේ,
නමුත් එය හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය කරයි!
හේයි!
එතනින් පටිගත කිරීම අවසන් වෙනවා.
අපේ පරණ මිනිස්සු
එතරම් වෙහෙසකර ජීවිත ගත කළා.
මම දන්නවා.
එය හමාරයි.
-මොකක්ද?
-මගේ ගෙදර වැඩ.
මගේ ස්වාමියා, මගේ තාත්තා,
එතකොට ඔයා.
හොඳ වැඩක්.
-යොන්ග්-සින්.
-මොකක්ද?
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට මේ ගැන හිතුවා.
ඒක කරන්න පුළුවන් වගේ.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන එක අමාරුද ?
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන එහෙමද?
මට ඒක අමාරු වෙයිද?
අපි ඒ "සාමාන්‍ය ජීවිතය" උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හොඳයි.
මම හිතුවේ ඔයා
ජි-අන්ගේ උපන්දින රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කරනවා කියලා.
මම දිවා ආහාරයේදී සරල එකක් කළා.
මම හිතුවේ ඔයාට කථාංගයක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්, නමුත් එය කෙටියි.
කරුණාකරලා අසනීප වෙන්න එපා.
මම එහෙම නොවෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම මුන්-හෝගේ විකාශනය බැලුවා.
මම හිතුවේ ඔයාට එහෙම වෙන එකක් නෑ කියලා.
ඔයා හොඳින් හිටියද?
ඒක දැක්කට පස්සේ?
ඔයා කොච්චර දේවල් දැනගෙන හිටියද?
මට මොනවද නොකියුවේ?
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් නෑ.
මම ඒ දවසේ කාර් එකේ බලාගෙන හිටියා.
ජුන්-සොක් දුවගෙන ඇවිත්
කිව්වා අපි පිටත් වෙන්න ඕනේ කියලා.
මගෙන් ඉල්ලපු දේ මම කළා.
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ,
නමුත් මම හැම විටම ජුන්-සොක්ව සැක කළා.
මම වැරදියි කියලා ඔප්පු වුණාට සතුටුයි.
මේ සුප් එක හොඳයි.
ඒක consommé එකක්ද?
මම අලුත් වට්ටෝරුවක් උත්සාහ කළා. ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔබේ ඇස් එක පාරක් වහන්න.
ඊට පස්සේ ආයෙත් ඒවා අරින්න.
ඔබ කලින් නොදුටු දේවල් ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඒකට කියන්නේ "පරිණත වීම" කියලා.
මම...
සියල්ල දුටුවා.
ජුන්-සොක්...
ගිල්-හන්ව මැරුවා.
අපි හිටියා
අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක් ප්‍රවාහනය කරන බව කියන ට්‍රක් රථය පසුපස හඹා යාම .
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයට පැමිණි විට,
ට්‍රක් රථ රියදුරු අපිව දැකලා පැනලා ගියා.
ට්‍රක් රථය තුළ
මුදල් පිරවූ පෙට්ටි තිබුණි.
ඔවුන් මුදල් වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට පටන් ගත්හ.
ජුන් සුක්ට ඒක තියාගන්න ඕන වුණා,
නමුත් ගිල්-හැන් කිව්වා ඔහු එහෙම නොකළ යුතු බව.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ජුන්-සොක් එයාව මැරුවේ,
ඔහුගේම මිතුරා.
මට ඔහුව නවත්වන්න බැරි වුණා.
සල්ලි වල හැටි එහෙමයි.
නැත්නම් මිනිස්සු එහෙම වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න?
ඔහ්, සල්ලි?
එය ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පක්ෂයේ අරමුදල් බව අනාවරණය විය .
බය හිතෙනවා නේද?
ඒ සල්ලි නිසා මගේ යාළුවෝ
මරලා මරලා දාන්නත් පුළුවන් වුණා.
ඒක කැඩුනා. ඒක දුකක්.
දවස පුරාම දුව පැන ඇවිද ගියත් මම පරිස්සම් වෙන්න උත්සාහ කළා .
හොඳයි,
ඔයාගේ අම්මා හරිම දක්ෂ කෝකියෙක් වෙන්න ඇති.
තාත්තේ, ඔයා එයාගේ ගෙදර ගියොත්,
මුළුතැන්ගෙයි කවුන්ටර සහ සින්ක්
මෙහි ඇත.
එයාලා ඒක හදන්න ඇත්තේ
එයාගේ රෝද පුටුවට යන්න පුළුවන් වෙන්න ඇති.
ඇය කුස්සිය ගැන ඒ තරම් සැලකිලිමත් නම්,
ඇය විශිෂ්ට කෝකියෙක් බවට කිසිදු සැකයක් නැත .
-තාත්තේ, ටිකක් ගන්න.
-නෑ, මුලින්ම ටිකක් ගන්න.
නමුත් මම ඒක ඔයාට අරන් ආවේ උත්සාහ කරලා බලන්න. මෙන්න.
-ඒක හොඳයි. ඒක එච්චර පැණි රසත් නෑ.
-හරිද?
ඉතින් ඒ පන්ක් කවද්ද එන්නේ?
මොන පන්ක් එකද? ඔයා දන්නවද මට ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
ඔහුව මෙතනට ඇදගෙන යන්න.
ඔයා එයාට ගහනවද?
ඇයි ඒ තරම් දුර්වල කෙනෙක් වෙන්න ඕන?
ඔබ ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු විය හැකියි
ඒකයි මම හිතුවේ ඔයාට ලොකු මිනිහෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ඔබට ඔහුගේ දෑතට පැන සැඟවිය හැක.
ඌ බය හිතෙන පූසෙක් වෙලා අඬන බළලෙක් වෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඒක විහිළුවක්ද?
හේයි.
- ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
- බය හිතෙන පූසෙක් සහ අඬන බබෙක්?
ඒක විහිළුවක්ද?
-ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
-කවුළුවෙන්.
- මීටරයක් ​​පස්සට වෙන්න.
-ඇයි?
තව ටිකක් පස්සට වෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා .
අපි ඇඳේ ඉඳගෙන කතා කරමු.
ඊට පස්සේ මුලින්ම,
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියගේ ගෙදර එනකොට දොර පාවිච්චි කරන්න .
හොඳයි.
දෙවනුව,
ඔයාට ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක යාළු වෙන්න ඕන නම්,
ඇගේ පියා හමුවී ඔහුගේ අනුමැතිය ඉල්ලන්න.
ඒක ටිකක්...
තෙවනුව,
ඔබේ පෙම්වතියගේ උපන්දිනයට තෑග්ගක් දෙන්න .
අද මගේ සැබෑ උපන්දිනයයි.
හරි.
ඔව්.
තෑගි අලුත් සහ ඔතා තිබිය යුතුය.
ඔබගේ දුරකථනයේ ට්‍රැකර් අක්‍රිය කර ඇත.
මෙය GPS ට්රැකර් එකක් විය හැකිය.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා කියන්නේ මාව ලුහුබඳිනවා කියලද?
නැහැ, ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය සක්‍රිය කළ හැකියි.
ඔබට එය ක්‍රියා විරහිත කිරීමටද හැකිය.
ඔබ අනතුරක සිටින බව ඔබට හැඟෙන විට,
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
එසේ නොමැතිනම්, එය ක්‍රියා විරහිත කර තබන්න.
හරි හරී.
-ස්තූතියි.
-මම දැන් ඔයාව බදාගන්නද?
-මම ඔයාව කලකිරවනවද?
-නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව ඈත් කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට
සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ ආදරේ කරන්න ඕන කියලා.
ආදරය?
ඔව්, ආදරය.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
මෙය
සාමාන්‍ය දෙයක් නොවන දෙයක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම අවශ්‍ය සියලු පියවර ගන්නම්,
ඒ නිසා ඉන්න.
වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහිලා නිතිපතා වැටුපක් ගන්න.
ඒ වගේම මේ දොරක් කියන දේ පාවිච්චි කරන්න...
මට මේක කරන්න බෑ.
මම සිතනවා
මම වෙන වෙලාවක එන්න ඕනේ.
චි-සු, මට අමතක වුනා...
හෙලෝ සර්.
මම අද ආවේ මාව නිවැරදිව හඳුන්වා දෙන්න.
මට ඔබේ අනුමැතියත් ගන්න ඕන.
හොඳයි, මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇයි එතන ඉන්නේ?
-ඇතුලට එන්න එපා.
-තාත්තා.
ඔයා ඇතුලට ආවම එයා මැරිලා.
එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, හරිද?
බලන්න.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නම්.
ෂුවර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ දවසට කලින්, කැෆේ එකේ...
ඔයායි මගේ දුවයි...
හොඳයි...
මම එතනම හිටගෙන හිටියා!
චි-සු, කරුණාකරලා.
අපි එයාව මරන්න කලින් තව ටිකක් හොයලා බලමු.
කවුද, නෑ!
සන්සුන් වෙන්න
සහ අසුන් ගන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මම ඒ වෙනුවට එයාගෙන් අහන්නම්.
-ඉතින්, මුලින්ම...
-ඔව්, සර්.
ඔය දෙන්නා කොච්චර දුර ගියාද...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
පොලොක් සුප් එක කොහොමද?
මම ඇත්තටම ඒක රස වින්දා.
පේනවද? ඒ එයා.
එයා තමයි මුළු රෑ පුරාම එයාව බලාගත්තේ!
කවුද!
ඔයා! මගේ ඉස්සරහා එයාව සිපගන්න කොච්චර නිර්භීතද!
නෑ, චි-සු! ඔයාට එයාව මරන්න බෑ!
නවත්වන්න.
නීතිඥයෙකුට පහරක් එල්ල කරන්න බැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
- මෙතනට එන්න.
- සමාවෙන්න සර්.
සමාවෙන්න? ඔයා තාමත් විවාහ වෙලා නෑ.
ඔබ බලා සිටිය යුතුයි.
ඔබ විවාහ වන තුරු.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-චි-සු, නවත්තන්න!
-ආ!
-හේයි!
-ඔයා. මෙහෙට වරෙන්!
-චි-සු!
මට කණගාටුයි!
-ඔයා මොකටද දුක් වෙන්නේ?
ඇත්තටම මම ඇයට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපිට හරියටම විශ්වාස නැති ඔත්තුවක් ලැබුණා .
ඔත්තුව මොකක්ද?
කෙනෙක් කිව්වා එයා බොස්ව මුණගැහුනා කියලා.
ඔයා එයාගේ තොරතුරු ගත්තද?
හොඳයි, හරියටම නොවේ.
Someday's වෙබ් අඩවිය බලන්න.
දේවල් දිගටම මතු වෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඒ මහලු මිනිසා කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ඔහු මිනීමරුවෙක්ද?
අපි උපදෙස් රැස් කිරීම සඳහා වැඩසටහනක් නිර්මාණය කරමු.
අපි බොස් ගැන සහ 1992 අවම සිදුවීම ගැන ඕනෑම දෙයක් එකතු කරන්නෙමු .
ප්‍රයෝජනවත් ඒවා සොයාගෙන
ඒවා දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න.
හැකි නම්, උපදෙස් දෙන්නන් පෞද්ගලිකව සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන්න.
අපි කිම් මුන්-සික්ගේ ප්‍රති-විකාශනය කරන්න යනවා නම් ,
අපට තවත් මිනිස් බලය අවශ්‍ය වනු ඇත.
මෙන්න ශක්තිමත් කිරීම පැමිණේ.
හෙලෝ. මේ මම, පාර්ක් බොන්ග්-සු.
මෝඩයා.
ආධුනිකයෙක්ට කොහොමද රහසිගතව යන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා නියමයි. හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා!
අපිට ඔයාව මතක් උනා!
ඔහු කිව්වා සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා .
අපි අද රෑ එළියට යමු.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන එක ලේසි නෑ .
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඒකේ තේරුම දන්නවා කියලා.
කොහොමත් ඒකෙ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ
ඔහු පාක් බොන්ග්-සු ලෙස නැවත පැමිණි ආකාරය දැකීමටයි.
හොඳ වැඩක්.
ඔහු හීලර් වීමත් නැවැත්තුවා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුව සේවයෙන් පහ කළා.
ඔහුව සේවයෙන් පහ කළා.
මියොං-හුයි ඔයා ගැන දුරකථනයෙන් ගොඩක් කතා කළා .
ඇත්තටම? ඇය මොනවද කිව්වේ?
එයාට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන
නිසා ඒක සෙට් කරන්න කිව්වා.
ඇයට චෝයි මියොං-හුයි විශේෂ කෑමක් අවශ්‍යයි.
ඇය එහෙම කරයිද?
-සමාවෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
අපි ඒක විශේෂයෙන් කරමු!
වෙනස් ලෝකයක ජීවත් වෙනවා වගේ පෙනෙන කෙනෙක්ව මම දන්නවා .
ඒක ඇත්ත.
එයා ජීවත් වුණේ වෙනස්ම ලෝකයක.
මම 1992 දී සියෝඩෝ පාලමේ වැඩ කළා.
ඔයා දන්නවද මොකද වුණේ කියලා, හරිද?
එය විවෘත කිරීමට පෙර කඩා වැටුණි.
අපි ඒ කාලේ ඒ ගැන ගොඩක් කතා කළා.
ඔවුන් හදිසියේම අපෙන්
ආලේපනය මාරු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
පාලම හදපු සමාගමට මොකද වුණේ ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එය අත්පත් කර ගත්තේ එය යට වීමට ටික කලකට පෙරය.
- මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්. ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔයාට නිදිමතද?
නමුත් දැන්, ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අපේ ලෝකයට එකතු
වී සාමාන්‍ය මිනිසුන් මෙන් ජීවත් වීමටයි.
ඒක බලන්න ටිකක් විහිළුවක් වගේම දුකක්.
හරි හරී.
-අපි යොන්ග්ඩෙඋන්ග්පෝ වලට යමු.
-ඉන්න, යොන්ග්ඩෙඋන්ග්පෝ...
එච්චර දුරයි.
එතනට යන්න අපිට සදහටම ගතවෙයි.
මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම බොස්ව දැක්කා.
මම අවුරුදු හතකට පෙර සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ සහායකයෙක් .
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ව්‍යවස්ථාදායකයක් සම්මත කර ගැනීමටයි,
සහ අපේ සභා මන්ත්‍රී...
බළලුන්ගේ හැටි ඔයා දන්නවානේ.
ඔවුන් දඩයම් කරන තුරු නිදා ගනී.
එයා ඒගොල්ලො වගේමයි.
ඔහුගේ වැටුප හරිම නාස්තියක්.
පාක් බොන්ග්-සු.
ඔව්?
ඔබේ වැටුප තැන්පත් කළා. කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
මගේ වැටුප...
මිස් ජෝ, මගේ වැටුප කීයද?
තැනින් තැන අඩු කිරීම් වලින් පසු,
එය වොන් 900,000 කට වඩා ටිකක් වැඩිය.
ඉන්න.
මාසයක වැඩකට පස්සේ?
ඔයාත් දවස් ගානක් නිවාඩු ගත්තා.
ඉතින් මාසයක වැඩ සඳහා 900,000 ක් දිනා ගත්තා.
මම අර්ධකාලීන රැකියා කිහිපයක් කළ යුතුද?
-ඒවා ඇති තරම් සරල නම්--
-ඒක නම්, ඒ ඉයර්පීස් එක ආපහු දෙන්න.
-ඇයි?
-ඔයා අයින් වුනා, මතකද?
ඔබ සමාගමේ දේපළ අල්ලාගෙන නොසිටිය යුතුය.
එන්න. ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඩාර්න්.
- ඔයාගේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න!
- ඇය සහ ඇගේ කෝපය.
කළු පෙට්ටිය!
ඒ හැම කාර් එකකම ඒ දේවල් පේන්නේ නැද්ද ?
මට කුමක් කළ හැකිද?
සෑම වීදියකම වාහන නවතා ඇත.
ඒකයි ඔයාගේ පූර්වගාමියා
වහලවල් උඩ හිටියේ!
ඒක සරල සිහිනයක් නේද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අනෙක් සියල්ලන් මෙන් ජීවත් වීමටයි.
තාමත්, ඒක තමයි එයාට ඕන කරන්නේ,
ඒ නිසා මම එයාට එහෙම ඉන්න දෙනවා.
එයා මට වඩා ටිකක් වැඩිමල්,
නමුත් එයා හැසිරෙන්නේ අවුරුදු 13ක ළමයෙක් වගේ.
ඒකයි මම එයාව බලාගන්න ඕන.
ඒ යාළුවා කොල්ලෙක්ද?
ඔව්.
-ඔයා කැමති කොල්ලෙක්ද?
-නෑ.
ඔව්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට තව සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්, නමුත් මට වෙලාව තියෙනවා.
රැස්වීම ළඟයි.
අපි බලමු.
කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
මම කරන්නද?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
සියල්ල අවසන්.
හරි, සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
ඔයා කිම් මුන්-සික්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව බලන්න යනවා නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අපි දන්න මිනිහට සම්බන්ධයි කියලා .
සමාවෙන්න සර්.
ඔයාගෙ බිරිඳ පැනලා ගියා කියලා අපිට විකාශනය කරන්න බෑ .
මට කණගාටුයි.
හේයි.
බොං-සු.
පාක් බොන්ග්-සු!
- ඔව්?
- දුරකථනයට උත්තර දෙන්න.
කණගාටුයි, වැරදි අංකයක්.
බොං-සු!
ඔයා යනවද?
-අපිට ඒක එහෙම කරන්න පුළුවන්.
-ඇත්තෙන්ම.
සර්, මම හිතන්නේ අපි විනාශ වෙලා.
-ඇයි?
-කිම් මහත්තයාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව පිටපතෙන් පිට වෙයි.
-මොකක්ද? ඇයි?
-මම දැන් තමයි ඒක දැනගත්තේ.
මිස්ටර් කිම් ස්ටුඩියෝ එකට ආපු ගමන් එයාලට කිව්වා
ඔහු සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නේ
පිටපතක් නොමැතිව බව.
ප්‍රධාන කන්ග් දැන් ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ.
දේවල් ඇත්තටම කලබලකාරීයි.
ජියොන්ග්මින් පක්ෂයේ නව නියෝජිත කිම් මුන්-සික් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්
සර්, මේක සජීවී විකාශනයක්.
-ඔයා වැරදි දෙයක් කිව්වොත්--
-කරදර වෙන්න එපා, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ප්‍රධාන කන්ග්,
ඔයාට ඕන දෙයක් මගෙන් අහන්න.
මිනිස්සු කතා කරන බව මම දන්නවා
මා සහ මගේ සහෝදරයා වන කිම් මුන්-හෝ අතර ගැටුම .
ඔව්, සමහරු
සෝල් කළමනාකරණය කිරීමට ඔබට ඇති හැකියාව ගැන ප්‍රශ්න කරනවා
ඔබට ඔබේම පවුල පවා කළමනාකරණය කළ නොහැකි නිසා .
මමයි මගේ මල්ලියි දෙන්නම වාර්තාකරුවන්.
මම මුලින්ම වාර්තාකරුවෙකු වූයේ 1980 දී ය.
මගේ සහෝදරයා මේ කතා මාලාව නිසා ජනප්‍රියයි ,
නමුත් මම ඔහු සඳහන් කළ ඒ මුහුදු කොල්ලකාර ගුවන් විදුලි විකාශනයේ සාමාජිකයෙක්
.
මම පින්තූරයකුත් ගෙනාවා. මට ඒක පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, මම ඒක බලන්න කැමතියි.
- හරි.
අපි බලමු.
මිතුරන් පස් දෙනාගෙන්, මේ මම.
මේ මගේ බිරිඳ.
ඒ කටුක කාලවලදී මම මාධ්‍ය නිදහස වෙනුවෙන් සටන් කළා .
ඉතින් මගේ සහෝදරයා වැරදි වුණත්,
මම ඔහුට එහෙම ඉන්න දෙන්න ඕනේ
මා සටන් කළ කතා කිරීමේ නිදහස ආරක්ෂා කිරීමට .
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගුවන් විදුලි විකාශන
මට ටිකක් ආගන්තුකයි.
ඔහු පිටපතෙන් බැහැරව සිටින නිසා දැන් අපගේ විකාශනය ගැන අපි කුමක් කරමුද ?
ඒ කාලේ එහෙමයි.
එය අවලංගු කර ඇත.
-අපිට වැඩිය වාර්තා කරන්න අවසර තිබුණේ නැහැ.</i
> -හරි.
ඉතින්, අපිට මුහුදු කොල්ලකාර ගුවන් විදුලි විකාශන කරන්න සිද්ධ වුණා.
අවංකවම, මේ දවස්වල මාධ්‍යයට
ඕනෑවට වඩා නිදහස තියෙනවා.
පසුගිය පරම්පරාවන් විශාල කැපකිරීමක් කළ බව ඔබ දන්නවා ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබට මෙම නිදහස භුක්ති විඳිය හැකි වන පරිදි.
ජෙයිල් නිවුස් හි සභාපතිවරයා බව දැනගත් විට මම පුදුමයට පත් වුණා
කොල්ලකාර ගුවන් විදුලි විකාශනයක කොටසක් විය.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් විය හැකිද?
තත්පරයක් ඉන්න. ඒවා ඔයාගෙ නේද?
මේවා අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගුවන් විදුලි විකාශනවල පටි .
පසුගිය අවුරුදු 20 පුරාම මම ඒවා ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා.
ඔබට දිනයන් පෙනෙනවාද?
මෙය 1980 සිට ය.
මේ සඟරාව පේනවද?
තරුණ අයට ඒක අමුතුයි වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් අපි කොච්චර සරල හා අහිංසකද කියලා මේකයි .
ඒ මුහුදු කොල්ලකාර ගුවන් විදුලි වැඩසටහන ඒක නිර්මාණය කළාද?
ඔව්.
හොඳයි, අපි ප්‍රකාශයට පත් කළේ එක් කලාපයක් පමණයි.
සඟරාව හඳුන්වන්නේ සුව කරන්නා ලෙසයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මේක පේනවද?
" සමාජයේ රෝග විනිශ්චය කර ප්‍රතිකාර කරන්නේ මාධ්‍යයි ."
ඒ විශ්වාසයත් එක්ක,
මම මාධ්‍ය ආරක්ෂා කළා.
මට දැන් සෝල් නගරයට කැපවෙන්න ඕන.
මේ ජාතියේ නිදහස,
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය සහ පිළිවෙල සඳහා
අපි අපේ ජීවිතවලින් ආරක්ෂා කළ දේ.
ඔයාට හරි ද?
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
අනේ අඬන්න එපා.
තව කොටසක් එන්නම්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඒ පටි...
මම ඒවා ඔයාට ආපහු ගේන්නද?
ඒක එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ.
ඔයා තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන සාමාන්‍ය ජීවිතයක්.
ඉතින් යොන්ග්-සින් ඔයාට කිව්වා.
ඔව්.
ඔයාටත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක මට වැඩ කරන්න තියෙන වැඩක්, ඒත්...
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතුවේ ඔයා අඬයි කියලා.
මම බොහෝ දුරට කළා.
උන් ඔයාගේ පටි හොරකම් කරපු නිසාද?
ආයෙත් බියර් එකක් අරන් එන්න.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
යොන්ග්-සින් එක්කත්?
ඔව්.
මගේ මිනිස්සු තමයි ලෝකේ හොඳම අය.
මම මේ කාර්යාලය දැනට පාවිච්චි කරනවා.
මෙතන වෙන මේසයක් තියන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයාට පාවිච්චි කරන්න වෙන කාර්යාලයක් තියෙනවා කියලා.
මොකක්ද, මම?
මෙතන වෙනුවට?
මේස ආවට පස්සේ කාමරය සකසන්න.
ඔව් සර්.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මෙන්න බලන්න. මම බේ සං-සු, ජනාධිපති.
මගේ මුලකුරු වලින් පසුව එය ඩබල් එස් ගාඩ් ලෙස හැඳින්වේ .
මේ ජනාධිපති කාර්යාලය.
ඔව්?
මිනිස්සු ඩබල් එස් ගාඩ් එකෙන් එළියට යනවා.
ඔවුන්
අසල තිබූ සියලුම ආරක්ෂක කැමරා විනාශ කළා.
පින්තූර අරන් මට එවන්න.
බලපත්‍ර තහඩු අමතක කරන්න එපා.
-මම එයාලව අනුගමනය කරන්නද?
-නෑ. ඉන්න.
නමුත් අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි හීලර්ට
ඔහුගේ විශ්‍රාම වැටුප ලබා දෙනවා.
ඔහු තමා පසුපස ගිය අයගේ ඡායාරූප යැව්වා.
පාර්ක් ඩොං-චියොල්ගේ ස්ථානයෙන්.
ඒ කියන්නේ පාක් ඩොං-චියොල්ගේ සැබෑ ඝාතකයාත්
ඒ අතර ඉන්න ඕන.
ඇයි එයාලා සං-සුගේ කල්ලිය එක්ක ගැවසෙන්නේ ?
මම ඔහුව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
මම දන්නවා මට තියෙනවා කියලා.
මේ සදෙයි නිවුස්.
අපි බොස් ගැන උපදෙස් ගන්නවා.
පිටතට ගැනීමේ සන්ධියක්ද?
නැහැ, මම ඔවුන්ගේ අංකය දන්නේ නැහැ.
පළ කිරීම් වලින් සියයට හැත්තෑවක් ව්‍යාජ ඒවා,
සහ පළ කිරීම් වලින් සියයට 20ක් විකාර.
නමුත් අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි යමක් ලබා ගත්තා.
අපි සියෝඩෝ පාලමෙන් කිහිපයක් ගත්තා.
එය එහි නිල් කරපටි සේවකයින් අතර කම්පනයක් ඇති කළේය .
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔවුන් වැඩ කළ පාලමක් කඩා වැටුණා.
විවෘත කළ පසු එය කඩා වැටුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා නිදාගෙන නෑ වගේ.
ඒක පටන් ගන්න ළඟයි.
කොහොමද, කොහෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හරි.
නමුත් ඔවුන් දන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
ඔවුන් බොහෝ විට අපිව කපා දැමීමෙන් පටන් ගනීවි.
ඒක
මම ප්‍රතිචාර දක්වන්න අකමැති අපිරිසිදු පියවරක්,
නමුත් එය ඉතා ඵලදායී වේ.
අපොයි.
මේක ඔයාලා දෙන්නගෙම නිර්භීතකමක්.
අනිත් අය ළඟ ඉන්නකොට එයාට නිදාගන්න බෑ .
ඔයාට කොහොම ද?
මම "වෙනත් අය" නෙවෙයි.
මෙතන බලන්න.
මගේ ඡායාරූප දාලා යන එක මට එපා වෙලා.
මට ඇවිදින්න පුළුවන් වුණු කාලේ ඉඳන්ම ෆොටෝ ගන්න ආසයි .
-ඒත්...
-ඔව්?
ඔයාට ඒ ලොක්කා මිනිහව අල්ලගන්න ඕන නේද?
ඒක හරි.
යොන්ග්-සින් නැවතත් අනතුරේ වැටෙයිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට එයාව ඈතකට අරන් යන්න ඕනද?
ඔබ එසේ කළහොත්, සාමාන්‍ය මිනිසුන් මෙන් ජීවත් වීම පහසු වනු ඇත .
මම දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
ඇයි?
මම කල්පනා කළේ ඇයි කියලා,
ඒ ඔයා නිසා කියලා මම හිතනවා.
අපිට ඔයාව තනි කරලා ඈතකට යන්න බෑ.
මට හරිම සතුටුයි.
නමුත්...
කුමක් ද?
මට ඇය නැතුව තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඉතින් ඒ ඇය වෙනුවෙන් නම්, මට ඔයාව අතහරින්න පුළුවන්.
ඒක හොදයි.
කණගාටුයි, වැරදි අංකයක්.
මේ සදෙයි නිවුස්. ඔයාට ඔත්තුවක් තියෙනවද?
අපි ඇමතුම පටිගත කළ යුතුයි. ඒක හරිද?
ෂුවර්.
නවත් වන්න.
ඔව්, යන්න.
මෙන්න ඔයාගේ මේල් එක.
උපපෝනා
සර්.
ඔබට
අභිචෝදක කාර්යාලයෙන් යමක් ලැබී තිබෙනවා.
නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය
උපපෝනා
මෙම තොරතුරු සපයන්නාට
එදා සිටි සේවකයින්ට ඔබව හඳුන්වා දිය හැකිය.
ඔවුන්ට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්න සැලැස්වීමෙන් පටන් ගන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
ඉන්න. ඔයාලා කවුද?
ඔයාලා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි ජාතික බදු සේවයෙන්.
ජාතික බදු සේවය?
එය කුමක් ද?
සැක සහිත මාර්ග හරහා සමඩේ නිවුස් වෙත අරමුදල් ලැබී ඇති බවට අපට ඔත්තුවක් ලැබුණා .
කිම් මුන්-හෝ කවුද?
ඒ මමයි.
ඔබ එකඟ නම්, අපි අපගේ සෙවීම ආරම්භ කරමු.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, අපි එය අනිවාර්ය කරන්නෙමු.
මොකක්ද? නෑ, ඒක නෙවෙයි!
ඉන්න!
මම ඒක මගේම සල්ලිවලින් ගත්තා!
මේවා අපේ සමාගම් ලේඛන.
මම කිව්වා මේවා අපේ කියලා!
ඉදිරියට එන්න!
ඇත්තටම?
අපොයි.
-සර්...
-ඔව්?
-මොකක් හරි තියෙනවද...
-නෑ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
-හේයි, බොන්ග්-සු.
-ඔව්?
මගේ බිරිඳ කුකුළු මස් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
සහ නගරය හදිසියේම
සනීපාරක්ෂක පරීක්ෂාවක් කළා.
ඔවුන් ජල පෙරහන තුළ බැක්ටීරියා සොයා ගත්තා
සහ ස්ථානය වසා දමන්න.
දඩ මුදල වොන් මිලියන 10 ඉක්මවයි.
ඒක අද වෙච්ච දේට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ නේද?
කමක් නෑ. ආපහු වැඩට යන්න.
ඒක වෙන්න බෑ.
ජරාව.
කුමක් ද?
ඒ කාර් එක. ඒක අමුතුයි වගේ.
එය කුමක් ද?
මිස් ජෝ, ඔයාට කිම් මුන්-හෝගේ ෆෝන් එක ලුහුබඳින්න පුළුවන්ද?
මම විශ්‍රාම යනවා කියන එක නවත්තගන්න!
මම හිතන්නේ එයාව පැහැරගෙන ගිහින්.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔයා මාත් එක්ක යනවද
නැත්තම් මුන්-හෝගෙ තැන ඉන්නවද?
ඔයා රණ්ඩු වෙන්න ඇති නේද?
සමහරවිට.
ගිහින් එයාව ආපහු එක්කගෙන එන්න.
- අපි යමු.
- ඉක්මනට යන්න.
හරි. ඔයා සංයෝජනය දන්නවා නේද?
-අගුළු දාන්න--
-කරදර වෙන්න එපා. යන්න.
කමක් නැහැ.
මංසන්ධියේදී දකුණට හැරෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥